❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මිනිසෙකුට මේ වගේ පෙනීම කොතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට එය නරක විය හැකි බව මට ආරංචි විය ...
වැදගත් උත්සවය විනාශ වූවා නම්.
කරුණාකර ඔබ දුටු දේ ඔබට අමතක වේද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා මේ භයානක දෙයක් කළා කියලා ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්?
වෙනත් හේතුවක් තිබිය හැකිද?
මම ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා.
ඉන්පසු...
ඔබ කාන්තාවක් වූ විට ඔබ නපුංසකයෙකු වූයේ ඇයි?
ඔබේ උතුම්කම. ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවාද?
උතුමාණෙනි ඔව්. මම එක් එක් නර්තන ශිල්පියා සමඟ මුණගැසුණා,
නමුත් මට ඇයව සොයාගත නොහැකි විය.
කිසිවෙකු ඇයව දැන සිටියේ නැත.
ඇය නර්තනයේ සෑම පියවරක්ම දැන සිටියාය.
මම ඒ ෂිම්ට පමණක් පැවසූ කොටස් පවා.
- සමාව?
- හා නර්තනය ...
ඊට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ...
සම්පූර්ණ සූදානම ලේඛනගත කරන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඒ නර්තන චලනයන් සියල්ලම ඔබේ හිසෙහි තිබේද?
මා දුටු නැටුම් හෝ ගීත මට කිසිදා අමතක නොවේ.
නපුංසක හොං කොහෙද?
මම ගොඩක් කල් ගිහින්. මම නැවත මගේ ස්ථානයට යා යුතුයි.
ඔබට එම ඇඳුම් සමඟ යා නොහැක.
මෙතනම ඉන්න.
මට නපුංසක හොංව හොයාගන්න බැහැ.
- ඔහු මෙහි නැද්ද?
- නෑ, උතුමාණනි.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ නපුංසක හොං සෑම් නොම් සොයනවාද?
ඔබ ඔහුව දැක තිබේද?
ඔව්. ඔහු සිතුවේ ඔබ ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙත ගිය බවයි,
එබැවින් ඔහු එතැනට දිව ගියේය.
ඔබ ආපසු පැමිණ තිබේද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි සිටියාද?
උත්සවයෙන් පසු මට ඔබව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා මම මුලින්ම මෙහෙට ආවා.
ඔයා මොනවද කළේ?
ඔබ අලුතින් ලියූ සංගීතය පටිගත කරන ලෙස ඔබ මට නියෝග කළා.
මා සිතන්නේ හාස්‍යජනක දෙය කුමක්ද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබට අවසන් කළ හැකිය.
උතුමාණෙනි ඔව්.
- ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
- සමාව?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඔබ සොයමින් සිටියේය,
ඉතින් මම කිව්වා ඔයා ඩොන්ගුන්ජියොන් වලට ගියා කියලා.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
(5 වන පරිච්ඡේදය, ඔබේ කැමැත්ත මට කියන්න)
නැවත එය කරන්න.
සමාව?
එය නොවේ. කිවිසුම් යාම.
මෙවැනි?
එය නොවේ.
කිවිසුම් යාම නවත්වන්න. ඔයා දිගටම මාව පුදුම කරනවා.
මගේ සමාව, උතුමාණනි. මම ...
නැවතත්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද? මට කිවිසුමක් නැවැත්විය නොහැක.
උතුමාණනි,
චුසියොක් ළඟට එනවා නේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා සමහරවිට ...
පුහුණුවන්නන්ට නිවාඩුවක් ගත කළ හැකිය.
ඔබට පහන් උත්සවයට යාමට අවශ්‍යයි. ඒක හරිද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
සමීපයට එන්න.
ඇයි ඔබ එය කළේ?
ඔබ දැවෙන විට සෙල්ලම් කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ සුළු උණක් කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම සෙල්ලම් කරන්න යනවාද නැද්ද යන්න ගැන කරදර නොවන්න.
කරදරද? ඔබට කරදර වන්නේ කවුද?
ඔබ අද ජාහියොන්ඩැන්ග් වෙතින් අයවැය නොගන්න.
මට ඔබෙන් සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් වැදුනහොත් මම ඔබට තදින් ද punish ුවම් කරමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ඔබව කැඳවීම ගැන ඔබ පුදුම වුනාද?
මම වෙන කිසිවක් අදහස් නොකරමි.
මට ඇහෙනවා ඔයා හොඳම තේ හදනවා කියලා.
මම හිතන්නේ කවුද ඔයාට එහෙම කිව්වේ කියලා.
නැවත ඒ කවුද?
ගැඹුරු රසය හා සුවඳ කලා කෘතියකි.
උතුමාණනි, එය ඔබව සතුටු කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා කලින් කිව්වා ...
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ලිපි ලිව්වේ ...
ඒවා තුළ අන්තර්ගතය ඔහුගේ අවංකකමයි.
ඔව්. මම පොඩ්ඩක් එකතු කළා,
නමුත් මම කිසිවක් හදාගත්තේ නැත.
මම කළේ රිලේ මාස්ටර් ජුන්ග් ඔබ කෙරෙහි දක්වන සෙනෙහසයි.
ඔහු මොන වගේද?
ඔහු ඉතා පුරුෂ පෙනුමකි.
ඔහුගේ කටහ about ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහුගේ කටහඬ...
- ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ නපුංසක හොංට ඇණවුම් කළේ නැද්ද ...
අද දවස පුරාම ජහියොන්ඩැන්ග් හි රැඳී සිටීමට?
මම කලා.
නමුත්...
එහේ...
ඇයි ඒක ...
නපුංසක හොං. ඔබ හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය.
මගේ සමාව, උතුමාණනි.
මට දැනගන්නට ලැබුණා ඔබත් මීට පෙර සීතලෙන් අසනීප වී ඇති බව.
පෙර?
කවදා ද?
මාස්ටර් ජුන් මුලින්ම ඔහුගේ ලිපිය යවන විට.
ඔහු කිව්වා ඔයා ලස්සනයි කියලා ...
කැස්ස අතරතුර පැද්දීම.
පැද්දීම?
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව?
ඔහු ...
ඇත්තටම එහෙම කියන්න?
ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා!
උතුමාණනි, එය භයානකයි!
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න, උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
නපුංසක හොං!
නපුංසක හොං! ඔයා හොඳින්ද?
මගේ අත අල්ලාගන්න!
නපුංසක හොං!
උතුමාණනි!
- උතුමාණනි!
ඔබේ උතුම්කම.
- උන්වහන්සේට උදව් කරන්න!
- ඔව්, මාස්ටර්.
- ඔබේ උතුම්කම.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබට කොහොමද? මේ මොහොතේම නැගිටින්න!
නපුංසකයෙකු විය යුත්තේ උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ආරක්ෂා කිරීමයි.
මාගේ කණගාටුව.
මම තනියම පැන්නා. ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
උතුමාණනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ අවදානමට ලක් කිරීමෙන් පසු ඔහුට දිවි ගලවා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම සනීපෙන්.
- එය ඉවතට දමන්න.
-  උතුමාණෙනි ඔව්.
මේ මොහොතේම උන්වහන්සේගේ සමාව ඉල්ලන්න!
මම මාරාන්තික පාපයක් කර ඇත්තෙමි.
නැගිටින්න.
බිම සීතලයි.
මම ඔබට තදින් ද punish ුවම් කරන්නෙමි,
ඉතින් මාත් එක්ක එන්න.
මාස්ටර්, අගමැති කිම් බලා සිටී.
ඉදිරියට යන්න. මම ළඟදීම අනුගමනය කරන්නම්.
මෙතනින්! මම ඉන්නේ මෙහෙ!
ඔබ සැවොම යන්නේ කොහේද? මම ඉන්නේ මෙහෙ!
කිසිවෙකු මා දෙස නොබලන්නේ ඇයි?
(ජාහියොන්ඩං)
මාස්ටර්.
මාව දැක ඔබ මෙතරම් කම්පනයට පත් වන්නේ ඇයි?
මගේ හිත රිදුනා.
ඔබ ළඟට එන බව මට ඇසුණේ නැත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
නපුංසක හොං,
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ රහස හොයාගත්තා නේද?
ඔබට එය සලකා බැලිය නොහැකිද ...
මම ඔබේ රහස ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නවාද?
"කෙතරම් විශ්වසනීයද."
ඔයාට මා ගැන හිතන්න බැරිද?
මා නිසා කරදර නොවන්න.
මාවත් වළක්වන්න එපා.
මට යාමට අවශ්යයි.
(ජාහියොන්ඩං)
ජාහියොන්ඩං?
නපුංසක ජැං.
උත්සවයේ නැටුම් කළ තරුණිය.
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තාද?
මාව ආරම්භ කරන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මට මාලිගාව සෙවීමට අණ කළේය,
ඒ නිසා මම යාචකයෙක් පාත්‍රයක් ලෙවකනවා වගේ හැම තැනම පරීක්ෂා කළා.
නමුත් මට ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
එය පවා ගෙනෙන්න එපා.
මම දුක් විඳි දේ ගැන සිතමින් ... මගේ ආහාර රුචිය නැති විය.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
(හොං සෑම් නොම්)
ඔහුට මෙය වළක්වා ගත නොහැක.
උතුමාණනි.
කප්පම් ඉල්ලීම තානාපතිවරුන් විසින් භාර දී ඇත.
රාජකීය මාළිගාවෙන් ඔවුන් ඉල්ලා සිටින්නේ රිදී 30,000 යැං,
ජින්සෙන්ග් ග්‍රෑම් 120,000,
දිවියන්ගේ සමේ තහඩු 150 ක් ...
සහ වල්-වලිග හිසකෙස් වලින් සාදන ලද බුරුසු 50 ක්.
එය එසේ වැඩි වී ඇත්තේ ඇයි?
එය ඔවුන් පසුගිය මාසයේ ඉල්ලා සිටි ප්‍රමාණයට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය.
එයට හේතුව ඔබගේ උතුම්කම සිංහාසනය හිමි කර ගැනීමයි ...
අතරමැදි කාලය ඔවුන්ගේ පාලනය යටතේ පවතී.
ඔවුන් කෑදරකමින් සිටින අතර තවත් බොහෝ දේ ඉල්ලා සිටිති.
ඔවුන් කඩුව පාවිච්චි කරන නිසා අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔවුන්ට කඩුව මුලින්ම දුන්නේ කවුද?
ඔබ අවදානම් සහ තනිකම පිළිගත යුතුය ...
කෙටිමං ගන්නා විට.
හුවමාරුවකින් තොරව කෙනෙකුට ලබාගත හැක්කේ කුමක්ද?
උතුමාණනි, අපි කුමක් කරමු ද?
නිෂ් less ල සාකච්ඡා වලින් ඔවුන් අමනාප නොවන්න.
අපි මෙය වරක් ඇස් පියාගෙන සිටිමු ...
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
අපි එක් වරක් ඇස් පියාගෙන සිටියහොත්,
ඔවුන් ඊළඟට අපේ දේ කපා දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අර පැත්තේ!
Ra On, ඔබට සැඟවී සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම 10 ට ගණන් කරන්නම්,
එබැවින් ඔබ එහි සැඟවී සිටින්න. ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔබට සැඟවිය හැකි අතර එක කොණ්ඩයක් පෙන්වීමට ඉඩ නොදෙන්න, නේද?
100 ට පෙර ඔබට මාව සොයාගත නොහැකි නම් මම ජයග්‍රහණය කරමි.
මෙවර අපි එය කරන්නේ එලෙස නොවේ.
මම ඔබව සොයා ගන්නා තුරු ඔබ පිටතට නොයා යුතුය.
රා ඔන්. ඔබ කවුදැයි කිසිවෙකුට නොකිය යුතුය.
හරි හරී? මොනවා වුනත් අහුවෙන්න එපා.
තේරුම් ගන්න?
මම ගණන් කරන්න යනවා.
එක. යන්න. දෙක.
කරුණාකර, රා ඔන්. තුන්.
සිව්.
පහ.
හය.
හත.
මෙන්න ඇය! ඇයව ගන්න!
අම්මේ ...
මොන බබෙක්ද.
ඔබ නින්දේ කතා කරන්නේ ඇයි?
බියුන් යුන්.
මම මගේ අම්මාගෙන් වෙන් වූ දිනය ගැන සිහින මැව්වෙමි.
ඔබට දුක්බර සිහිනයක් තිබුණි.
එය ප්‍රීතිමත් සිහිනයක් විය.
අවම වශයෙන්, මට මගේ අම්මාව නැවත දැක ගත හැකිය.
උතුමාණනි, ඔබ සිටියේ කොහේද?
- ඔබ පොකුණට වැටුණා ...
- බලු පැටියා.
ඔබේ උණ ඇති වන තුරු මෙහි නොඑන ලෙස මම කීවෙමි.
එය ඊට වඩා වැඩිය.
මම දැන් හොඳින්,
මුළු රාත්‍රිය පුරාම මට සාත්තු සප්පායම් කළ මගේ ආදරණීය බියුන් යුන්ට ස්තූතියි.
"මගේ ආදරණීය බියුන් යුන්"?
ඔව්. මගේ ආදරණීය බියුන් යුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ...
මම ඔහුට අසනීප වන බව වෙවුලන කෙනෙකුගෙන්.
එන්න මෙතන වාඩි වෙන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කුමක් ද? ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම තවමත් කැස්ස.
වටිනා රිදී හැන්ද අසනීප වීම නිසා මට පහර දෙනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය හොඳින් හපන්න.
එය ඔබගේ ආදරණීය බියුන් යුන්ට වඩා 10 ගුණයක් effective ලදායී වේ.
හොං සෑම් නොම්!
ඔව්?
මේ කාලය තුළ ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
යමක් වැරදිද?
ඔව්, යමක් ඉතා වැරදියි.
උත්සවය සඳහා වැඩ කළ අභ්‍යාසලාභීන් ...
විශේෂ චුසියොක් නිවාඩුවක් ලබා දී ඇත.
මාස්ටර් ජැං! ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තුතියි!
මෑතකදී ගොම කුමරුගේ වරද කුමක්ද?
නපුංසකයෙකුට නිවාඩුවක් දෙන ඔටුන්න හිමි කුමරු?
කෙතරම් සිසිල්ද.
යමක් වැරදිද?
නපුංසක හොං.
නපුංසකයාට ඔහු කෑමට සූදානම්ව සිටි පාත්‍රය නැති විය.
මම බත් සෝදා එය පිසීම අවසන් කළා,
නමුත් මට මුළු පාත්‍රයම අහිමි විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් එන්න.
නපුංසක ඩූ තානාපතිවරුන්ට සුබ පතන්නට සියලු සූදානම් කිරීම් කළා,
නමුත් ඔවුන් පැමිණි විගසම
ඔහුව ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළා.
තානාපති නිවාසයේ වැඩ කිරීම එතරම් හොඳද?
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබ තානාපතිවරුන් සමඟ සමීප වුවහොත්,
නපුංසකයෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය සකසා ඇත.
නමුත්...
ඔබේ ස්ථානය පැහැරගත්තේ කවුද?
ඔබේ මාර්ගය නැවැත්වූ මීයා කවුද?
ඔවුන් නපුංසක අභ්‍යාසලාභීන්ට උදව් කළ යුතුයි,
නමුත් ඔවුන් ඒ වෙනුවට ඔබේ මාර්ගය අවහිර කළේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා එළියේ ඉන්න ඕනෑම තරුණියකට වඩා ලස්සනයි කියලා.
ඒ මීයා ය.
සමාව?
ඒ විහිළුව.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, අගමැති කිම්?
ඔටුන්න හිමි කුමරු අන්තර්වාර රජ වීමට සුදුසු ද?
ඔහු වටිනවාට වඩා වැඩි ය.
කෙසේ වෙතත්, මෙය කාලය නොවේ.
ඔහු තමාට පෝෂණය කිරීමට පවා නොහැකි දරුවෙකි.
අපි ඔහුට දැන් කඩුවක් දුන්නොත්,
ඔහු තමාටම රිදවනු ඇත.
ඉතින් එය කාලය නොවේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙරෙහි ඔබගේ සැලකිල්ල මම ප්‍රකාශ කරමි ...
අධිරාජ්‍යයාට.
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් මම භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් විය යුතුයි.
ජොසොන්ට ලස්සන ගඟක් ඇත,
එහි භූමිය අවට සාගරය විශ්මය ජනක ය.
නමුත් සියල්ලටම වඩා ලස්සන ...
ජොසොන් හි කාන්තාවන් ය.
ඔබ කැමති දෙයක් තිබේද?
උත්සවයේදී,
මට මතකයි ඒකල නැටුම කළ තරුණිය.
ඇයගේ නැටුම නැවත දැක ගත හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබ කැමති එයද?
ඔබට එය කළ නොහැකිද?
මට එය කරන්න පුළුවන්.
- එහෙනම් උත්සාහ කරන්න.
-  උත්සහ කරන්න.
මම එය කරන්නම්.
මට එය කරන්න පුළුවන්. මට පුළුවන්!
එය හොඳ කෝණයක් විය.
- නැවතත්.
-  නැවත උත්සාහ කරන්න.
- එය ඉතා හොඳයි.
- මගේ අත් ගසන්න.
මගේ අත් ගසන්න! ඔබ එය දුටුවාද?
උන්වහන්සේගේ මහිමය පැමිණේ.
කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ මහිමය කොහිද?
මම විහිළු කළා.
හේයි! එතනම නවතින්න!
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ?
ඔබ තවමත් ජහියොන්ඩැන්ග් හි කාලය ගත කරනවාද?
ස්ථාන වැදගත් නැත.
මම කවදාවත් කරන්නේ කෑම සහ සෙල්ලම් කිරීම පමණයි.
එහෙනම් ඇයි ...
ඔබ එය පිළිගත්තාද?
ඔබ අතුරු රජ වීමට සැලසුම් කරන්නේ ඇයි?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්ය නැහැ?
ඒ ජොසොන් ඉවත් කිරීමට ...
එහි සතුරාගේ.
මෙය මා සිතන දෙයයි.
යෞවනයේ මිතුරන් ...
මේ වගේ.
නමුත් ස්වෛරී හා විෂය ...
මෙම සිරස් රේඛාව මෙන් නොවේ.
ඔබ එකක් තෝරා ගත යුතු නම්,
එය කුමන සම්බන්ධතාවයක් වනු ඇත්ද?
මම මෙය තෝරා ගනිමි.
එය කුමක් ද?
මිතුරෙකු හා විෂයයක් ලෙස මා කළ යුතු දේ එක හා සමානයි.
උන්වහන්සේගේ නුසුදුසු මාවතකට යාමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
මම ඔහුව නවත්වන්න ඕන.
මේ අනුව, නිවැරදි මාර්ගය තෝරා ගැනීමට මම ඔහුට උදව් කරමි ...
ඔහුගේ මිතුරා සහ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම යටත්.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, උතුමාණනි?
ඔහු වැනි හොඳ මිතුරෙකු හා විෂයයක් මගේ පැත්තෙන්,
මට ශ්‍රේෂ් king රජෙක් වෙන්න පුළුවන්.
කවුරුහරි මෙහි සිටීද?
නෑ නේද?
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ ...
නමුත් තවත් කාලයක් නැවත පැමිණීමට.
නපුංසක ඩූ සහ නපුංසක මාගේ සිද්ධිය සඳහා ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ඔව් මමයි.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කර බැලූ විට අමුතු දෙයක් දුටුවෙමි.
මම කෙනෙක් යවන්නයි හිටියේ ...
නපුංසක විනය කාර්යාලයට.
ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔබට සැමවිටම කෘත ful වෙමි.
එවැනි හිස් වචන.
සමාව?
මාගේ කෘත itude තාව පෙන්වන්නේ කෙසේද?
එය ඊට වඩා වැඩිය.
ඔබට විශේෂ නිවාඩුවක් ලැබුණු බව මට ආරංචි විය.
මට දෙන්න...
දවස් භාගයක් විතරයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා, මාස්ටර්.
නමුත් පහන් උළෙලේදී මට යමක් කිරීමට තිබේ ...
ඔබ අවසන් වූ පසු අපට හමුවිය හැකිය.
මම එය ඔව් ලෙස සලකමි.
නමුත්...
තවද...
මෙහි.
මට දැනටමත් එකක් තිබුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මට එකක් දුන්නා.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම?
ඔව්. ඔහු මට බෙහෙත් දුන්නා.
ඔහු මට කෑගැහුවා away ත් වෙලා ඉන්න කියලා.
පළමු ලිපියේ ඔහු පැවසූ ස්ථානය මෙයයි, නේද?
ඔව්, එසේ විය.
ඔහු කිව්වේ ඔහු ඔබව මුලින්ම දුටුවේ එහිදීය.
මටත් ඉදිරියට යන්න ඕන.
එය විනෝදජනකයි.
කොච්චර ලස්සනද.
මට දැනගන්නට ලැබුණා ඔබත් මීට පෙර සීතලෙන් අසනීප වී ඇති බව.
සීතල හා ආදරය පොදුවේ ඇති දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔබට එය සැඟවිය නොහැක.
තව එකක් තියෙනවා.
සීතල හා ආදරය අතර තවත් සමානකමක් ...
එය රිදෙනවා.
මම මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති මිනිසෙකු ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
එය අමතක කරන්න. එය ප්‍රමාණවත්.
උතුමාණනි, අපට පහන් කූඩුවක් පියාසර කරමු.
අපිට යන්න දෙන්න.
මෙම ස්ථානය තවමත් එසේමය.
නමුත් ඇයට මාව අමතක වන්නට ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කළාය. ඔබ ඇයට ලිවීම නැවැත්තුවා.
ගෝෂ්.
තවමත්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ...
මට ඇයව තවත් වරක් දැක ගත හැකිය.
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ හිටපු ආණ්ඩුකාර ඇමති ජෝ මෑන් හියුන්ග් ...
ග්යොංසාං පළාත්වල. ඔහු පත් කර ඇත්තේ ...
සංස්කෘතික හා අධ්‍යාපන අමාත්‍ය අමාත්‍ය ජෝට සුබ පතන්න.
මම කිම් යූන් සුං.
ඔහු මා ඇසූ තරමට හොඳ පෙනුමක් ඇත.
ඔහු ජියොංසාං පළාත්වල පවා ප්‍රසිද්ධ වීමට හේතුව මට පෙනේ.
ඔබ ඉතා ත්‍යාගශීලී ය.
ඔබේ දුව ඔහුට වඩා බොහෝ ප්‍රසිද්ධයි.
කරුණාකර ඔහු ගැන හොඳින් බලාගන්න.
මම දැන් නගරයට පැමිණි හුදු රටක මිනිසෙක්.
මට දිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා මට ඔහුගෙන් උදව් අවශ්‍ය වේ.
අවුරුදු කිහිපයකින් ඔබ එකිනෙකා දැක නැති බව මට පැවසුවා.
ඔබේ නැවත හමුවීම භුක්ති විඳීමට මට සමාව දිය හැකිද?
ඉන්න.
මෙම රැස්වීම ඔබ වෙනුවෙන් ද වේ.
ඇමති ජෝ, ඔහු ඔබට බීමක් වත් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මම මගේ අම්මාගෙන් වෙන් වූ දිනය ගැන සිහින මැව්වෙමි.
අවම වශයෙන්, මට මගේ අම්මාව නැවත දැක ගත හැකිය.
අම්මා. අම්මා.
අම්මා.
මම හිතුවේ ඔයා විනෝද වෙයි කියලා. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම විනෝද වෙමි, උතුමාණනි.
නමුත් නැවතත්, බලු පැටවුන් ආදරෙයි ...
හිම වල සෙල්ලම් කිරීම සහ අහසේ ආලෝකය දෙස බැලීම.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එළියට යන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නොමැතිව.
මම ඔබ සමග සිටිමි.
මට හමුවීමට කෙනෙකු සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔබට හමුවීමට කෙනෙකු සිටි බව අපට කියමු.
ඔබ දිගටම මෙහි සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔබේ වටිනා නිවාඩුවට පැය හතරක් ඉතිරිව ඇත.
මාව අනුගමනය කරන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
මම දැන් මගේ නිවාඩුවේ සිටිමි, එබැවින් කරුණාකර ...
- ගෝෂ්. ඔබ කිසි විටෙකත් මට කීකරු වන්නේ නැත.
-  කරුණාකර...
නපුංසක ජැන්ග් අභ්‍යාසලාභීන්ට උගන්වන්නේ කුමක්ද?
අපි යමු.
කරුණාකර...
පැතුම් පහන් මිලදී ගන්න.
මෙන්න පැතුම් පහන් කූඩුවක්. ඔබේ පැතුම ඉටුවනු ඇත.
- ඔබ මේවා සෑදුවාද?
-  ඔව්.
එය බනිස් 5 යි, නමුත් මම ඔබට බනිස් 3 ක් ලබා දෙන්නෙමි.
හියර් යු ආර්. මට පහන් කූඩුවක් අවශ්‍ය නැත.
ඔබ මෙය මිලදී නොගන්නේ නම්, කරුණාකර යන්න.
මම මගේ පැතුම් පහන් විකුණනවා. මම හිඟන්නෙක් නොවෙමි.
මට කනගාටුයි. මම එය එසේ අදහස් කළේ නැත.
ඔබේ පැතුම ඉටු කරන පහන් කූඩුවක්.
ඔබ කැමති කුමන පැතුමද?
මගේ පැතුම නම් මට හමුවිය හැකි බවයි ...
රජතුමා එක් වරක්.
ඔබ රජු හමු වූ විට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ජොසොන් වඩා හොඳ රටක් කරන ලෙසයි.
රටක් ශ්‍රේෂ් makes වන්නේ කුමක් නිසාද?
මම සිතනවා...
රජු තම ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වන බැවින් ඔහු හොඳින් දනී.
මම ඔබේ පහන් එකක් මිලදී ගන්නෙමි.
- එය බනිස් තුනකි.
-  ඔව්. මම කරන්නම් ...
මම ඔබේ සියලු පහන් මිලදී ගන්නෙමි.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබ කීවේ එය ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරන බවයි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔබට ස්තුතියි.
මෙය ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
ඔබේ පැතුම ඉටු වේ දැයි බලා සිටින්න.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
මේවා සම්බන්ධයෙන් ...
එකක් මිලදී ගැනීමට නොහැකි අයට ඒවා දෙන්න.
ඔබගේ පැතුම ඉටුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක ලස්සනයි.
ආර්යාව!
ඇය මගේ මුහුණ දැක පලා ගියාය.
කුමරිය ඔබේ පෙනුම ගැනවත් නොදනී.
ඇය තවමත් ලස්සනයි.
ඒ යං, එහෙම නේද?
උතුමාණෙනි ඔව්. ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරු ය.
උතුමාණනි, ඔබේ පහන් කූඩුව කොහේද?
කුමක් ද?
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම කැමතියි මම ඇය වගේ ලස්සන වෙන්න.
ඒ සෑම පහන් කූඩුවක්ම ...
ඒ ගැන මගේ ජනතාවගේ වෙනස් පැතුමක් ඇත.
"මම ප්රමාණවත් ආහාර ලබා ගැනීමට කැමතියි."
"මම නිරෝගීව සිටීමට කැමතියි."
ඔවුන්ගේ සියලු පැතුම් ඔවුන් මට පැවසීමට අවශ්‍ය දේ.
ප්‍රධාන නපුංසක හැන්.
මට පියාසර කිරීමට පහන් කූඩුවක් නැත.
නමුත් මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලිය හැකිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරු ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඔහුට උදව් කර ඔහුට මඟ පෙන්වන්න ...
එවිට ඔහු පරාජයට පත් නොවනු ඇත.
මම, මෝඩ රජ.
මම ඔබේ ආ command ාව මුළු හදවතින්ම ඉටු කරන්නෙමි.
තානාපතිවරුන් පිටත්ව යන වේලාව හා දිනය එයයි.
එතෙක් නැවත පැමිණීමට ගොඩබිමක් සොයා ගන්න.
ක්වින්ට උපහාරය ජනතාවගේ දහඩියෙන් සෑදී ඇත.
අපි එය ඔවුන්ට ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට දොස් පවරනු ඇතැයි ඔබ බිය වන්නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු තීරණය කරන තෙක් ඔබට බලා සිටිය හැකි නම් ...
ඔබ කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඔයා නෙවෙයි...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මිතුරා.
ඔබ බලන්නේ කුමක් ද?
එය කිසිවක් නොවීය.
- ඒ දිහා බලන්න.
- පැතුම් පහන් දැකීම සතුටක් ...
- ටික වේලාවකින් තරු මෙන් පාවෙමින්.
-  ඒක ලස්සනයි.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ කැමැත්ත ඒ මත ලියන්න.
මම සනීපෙන්.
කරුණාකර මට කියන්න ඔබේ පැතුම කුමක්ද කියා.
අපේ පැතුම් වලින් එකක් පමණක් ලබා දිය යුතු නම්,
ඔබේ පැතුම ඉෂ්ට වීම වඩා හොඳය.
උතුමාණනි, අපි දැන් එය පියාසර කරමු ද?
කරුණාකර අපේ ගමට හොඳ අස්වැන්නක් ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න!
කරුණාකර අපේ ගමේ සමෘද්ධියට උදව් කරන්න!
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැතුම ඉටු කරන්න.
(නපුංසක හොං ඔහුගේ මව සොයා ගනීවි යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.)
නපුංසක හොං ඔහුගේ මව සොයා ගනීවි කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
එහෙමද ...
ඔබේ පැතුම, උතුම්කම?
ඔව්.
එය මගේ පැතුමයි ...
ඔබේ පැතුම සැබෑ කර ගැනීමට.
- මේ දෙස බලන්න.
-  මට සමාවෙන්න.
- හියර් යු ආර්.
-  මෙහෙ එන්න.
- ඇවිත් බලන්න.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
කව්රුහරි එක්ක?
ඔබ මාළිගා සේවකයෙක්ද?
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඇය...
මගේ ස්ත්‍රිය, උතුමාණනි.
ඔබට එය සලකා බැලිය නොහැකිද ...
මම ඔබේ රහස ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නවාද?
"කෙතරම් විශ්වසනීයද."
ඔයාට මා ගැන හිතන්න බැරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ...
මම මගේ මවගෙන් වෙන් වූ බව?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන් ඉන්නේ?
මෙය හාස්‍යජනක විය යුතු බව මම දනිමි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා ...
මම ඔබ තුළ වෙනත් අයෙකු දකිමි.
වෙන කවුරුහරි?
ඔව්.
මම දකියි...
කාන්තාවක්.
නපුංසක හොං.
මට කණගාටුයි මම පරක්කුයි.
උතුමාණනි, කරුණාකර මට සමාව දෙන්න. අපට සැලසුම් තිබේ.
ඔබ අපේ සැලසුම් අමතක කළේ නැහැ නේද?
ඔබ දැන් මා සමඟ යනවාද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
මම අවසර දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔහු මගේ පුද්ගලයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️